Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/quest/018/HeaVnz403_01821/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_00<tab>Mogleo is looking for someone to help him catch his dream.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_00<tab>モグモグホーム付近のモグレオは、頼れる誰かに協力してほしいことがあるようだ。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_01<tab>Mogleo will not let the servants of Nidhogg threaten his home any longer, and has resolved to join the Pomguard in their defense of the Churning Mists' moogles. However, not just any moogle can join the revered group of defenders. Only one whose strength is recognized by all can hope to join the elite group, and Mogleo needs your help to show that he has the mettle required to stand among such noble guardians. He plans to prove his strength by helping the many troubled moogles across the land, and promptly leaves in search of the first recipient of his kindness. Meet with Mogleo near Moghome to see if he has found a sufficiently distressed moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_01<tab>モグレオは、モグモグ護衛団に入りたいようだ。ドラヴァニア雲海のモグモグホーム付近で、困っている仲間を探す「モグレオ」と合流しよう。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_02<tab>Using his supermoogle sense of empathy, Mogleo has already found a moogle in dire need of his aid. Mogleo, deep in thought about what could be troubling this poor soul, bids you ask the moogle yourself.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_02<tab>モグレオと合流した。モグレオは、困っている仲間を見つけたようだ。一緒に、モグモグホーム付近の「むぐむぐモーグリ」から事情を聞こう。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_03<tab>It seems the troubled moogle lost track of a prized painted pebble, and guesses he may have dropped it while napping to the northeast of Moghome. Mogleo, eager to make his name as a helper of mooglekind, flits off hurriedly in that direction, bidding that you come as well. Meet with Mogleo to the northeast of Moghome to see if his search has produced aught of value.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_03<tab>むぐむぐモーグリは、絵飾り石をなくしてしまったらしい。絵飾り石を探すために、モグモグホームの北に向かった「モグレオ」と合流しよう。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_04<tab>You arrive to a terrifying sight: Mogleo is absorbed in his search, and behind him stands a ravenous dragon, ready to make a meal of the moogle. You leap to Mogleo's rescue, and the preoccupied moogle barely acknowledges your fierce battle. With the dragon dealt with, speak with Mogleo to find out if his intensive search was productive.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_04<tab>モグレオと合流したが、忍び寄る<var 28 ((BNpcName)) F210B501 /var>に気付いていないようだ。妨害を退けて、「モグレオ」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_05<tab>Luckily, it appears that Mogleo was able to somehow find the lost pebble among the hundreds of other pebbles littering the area. Return to Moghome and return the pebble to its rightful owner.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_05<tab>モグレオは、絵飾り石を見つけたようだ。モグモグホーム付近に戻り、「むぐむぐモーグリ」と話そう。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_06<tab>The despondent moogle's face lights up when you return the pebble to him, and Mogleo seems pleased with the results of his first foray into magnanimity. In fact, he proposes to help even more moogles, and next time plans to seek a troubled soul from outside of Moghome.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_SEQ_06<tab>むぐむぐモーグリは、絵飾り石が返ってきて喜んでいた。モグレオはこの調子で、どんどん困っている仲間を助けるつもりのようだが……。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_00<tab>Search for Mogleo.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_00<tab>モグレオを探す

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_01<tab>Speak with the mumbling moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_01<tab>むぐむぐモーグリと話す

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_02<tab>Rendezvous with Mogleo.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_02<tab>モグレオと合流する

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_03<tab>Speak with Mogleo.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_03<tab>妨害を退けモグレオと話す

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_04<tab>Return to the mumbling moogle.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TODO_04<tab>むぐむぐモーグリに報告

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_000<tab>You there, kupo! Yes, you're exactly the type of brawny adventurer I had in mind. You have just the perfect build for what I require!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_000<tab>むむっ……強そうだくぽ！ 君のような冒険者を、探していたくぽ！ ちょっと、モグのお願いを聞いてほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_001<tab>You see, the skylords in service to Nidhogg, while always a bit of a nuisance, have become increasingly belligerent recently. Understandably, us moogles are more than a little frightened for our marvelous Moghome, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_001<tab>最近、邪竜様の眷属たちが、 やたらめったら、凶暴になっているくぽ。 ブルブルと震えて、皆が不安そうくぽ。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_002<tab>That's why I've decided to take up arms in defense of our home by joining the Pomguard! With <var 1A 02 /var>me<var 1A 01 /var> protecting them, mooglekind will no longer have to cower in fear!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_002<tab>……そこで、くぽ！ モグは「モグモグ護衛団」に入って、 皆のことを守りたいと思っているのくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_003<tab>There's just one obstacle holding me back─I haven't actually <var 1A 02 /var>joined<var 1A 01 /var> the Pomguard yet. To do so, I must prove that I'm strong enough to be a capable defender, and I need <var 1A 02 /var>you<var 1A 01 /var> to help me!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_003<tab>でも、護衛団に入るには、 モグが強いってことが、皆に知られないとダメくぽ。 そこで、見るからに強そうな君に、協力してほしいくぽ！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_004<tab>How do we go about proving my strength, you ask? Well, we shall scour the Churning Mists in search of troubled moogles, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_004<tab>モグの力を知ってもらうには、 困ってる仲間を助けるのが一番くぽ～♪

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_005<tab>I'll lend my sword to these poor moogles in their darkest hour, and word of my bravery will spread far and wide. Come, adventurer, let our search begin!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_005<tab>人知れず悩みを抱えている仲間が、どこかにいるはずくぽ！ さっそく、探しにいくくぽー！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_010<tab>Now <var 1A 02 /var>here's<var 1A 01 /var> a moogle in need of my help. See his pom-pom? That's how I know, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_010<tab>なんだか困ってそうな仲間を見つけたくぽ！ 「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、 一緒に話を聞いてほしいくぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_011<tab>Where could it have gone? I had it in my paws not long ago, kupo...
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_011<tab>うーん……どこにやっちゃったくぽ……？ 確かに持ってたはずくぽ……。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_100_010<tab>I wonder what's got this moogle miffed, kupo?
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_100_010<tab>「むぐむぐモーグリ」に話しかけて、 一緒に話を聞いてほしいくぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_020<tab>It has to be somewhere around here...
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_020<tab>うーん……どこにやっちゃったくぽ……？

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_021<tab>Is something amiss, kupo?
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_021<tab>何か困ってるくぽ？

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_022<tab>Why, I had recently acquired a masterfully painted pebble, and wished to gaze upon it once more. But when I went to look for it, it was nowhere to be found, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_022<tab>うーん……実は、モグの絵飾り石が見当たらないのくぽ。 お散歩の帰りに、落としたかもしれないくぽ……。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_023<tab>Worry not, my troubled friend! I'll find this pebble for you, and soon you'll once again be enraptured by the pebble's enchanting brushstrokes.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_023<tab>フムフム……この、モグレオに任せるくぽ！ その絵飾り石、モグが探してくるくぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_024<tab>You're too kind, kupo! I enjoyed an afternoon nap just northeast of Moghome not too long ago. If my pebble's anywhere, it's likely to be there.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_024<tab>本当くぽ！？ モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。 落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_025<tab>Then to the northeast of Moghome we shall go! Adventurer, that means you, too!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_025<tab>わかったくぽ、さっそく探しに行くくぽ！ モグは先に行って探してるくぽ！ 君も来るくぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_030<tab>There's a tree just perfect for napping to the northeast of Moghome. Most likely I dropped my pebble around there in my groggy state.
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_030<tab>モグがお散歩に行ったのは、モグモグホームの北くぽ。 落としたとしたら、たぶん北の方くぽ！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_100_030<tab>A m-monster, kupopo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_100_030<tab>ま、魔物くぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_040<tab>That was close! The monster was lucky I was so distracted by my search, or else I would've buried my blade in its scaly hide, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_040<tab>く、くぽぽーっ！ 魔物がすぐそばにいたくぽ！？ 絵飾り石を探すのに夢中で、 魔物にまったく気付かなかったくぽ……！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_041<tab>Thanks to you, however, I was able to retrieve the pebble without injury. Hurry, adventurer, we must make haste to deliver it to its worried owner!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_041<tab>でも、絵飾り石はみつけたくぽ！ モグモグホームに戻って、届けてあげるくぽ～♪

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_060<tab>And that's the end of that chapter, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_060<tab>くぽ～！ 一件落着くぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_050<tab>Oh, thank you so much for finding my prized pebble! It would've been a terrible waste of kupo nuts had I lost it...
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_TROUBLEMOG01_000_050<tab>モグの絵飾り石を見つけてくれて、 本当にありがとうくぽー！！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_051<tab>Such a trifling task is nothing for the likes of a future Pomguard member. Now, take care not to drop the pebble again, lest I'm too far away to rush to your aid!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_051<tab>これぐらい、このモグレオにかかれば朝メシ前くぽ！ もうなくさないように、気をつけてくぽ～。

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_052<tab>Well, it turns out helping moogles isn't so hard after all! At this rate, Moghome will be worry-free in a matter of days, and all thanks to us!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_052<tab>これで今回の件は、一件落着くぽ！ この調子で、困っている仲間を助けてあげるくぽ～！

source: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_053<tab>Hmmm...but maybe we should spread our wings, and bring help to the moogles living outside Moghome. Yes... Wherever a moogle flits in frustration, Mogleo will be there to lend a helping paw, kupo!
ja: TEXT_HEAVNZ403_01821_MOGLEO_000_053<tab>よーし、モグモグホームの外に行って、 困っている仲間を、もっともっと探してくるくぽ！ またあとでくぽ～♪
